[音乐]
欢迎大家参加本周的IPL取消同步会议
现在是2019年10月21日，每周我们都会讨论IPL d15的任何事情
已经，我们首先开始是的，是我们的，然后经历了任何紧急情况
这次我什至有一个议程项目，所以我从我自己开始，最后
一周，所以我仍在努力制作蛋来支撑鸡蛋
嗯，我不知道这是否是我的大脑，但就像是一个不断的忘记
作品的房子，基本上就像我每天记得的每一天
它是如何工作的，然后我抓到了一些东西，然后，这不起作用，然后
哦，它不起作用，然后我不知道是不是，如果它只是复杂的话
或者如果是我我不知道但我想我越来越近了，是的
除此之外，我也喜欢，所以它与IP没有关系，但是当我这样做时，我也可以工作
他妈的工作，我确实会生锈，所以在那里我会变得更好
在外国，如果我如果我看着他的职能，那么如果有人有什么
在这种情况下，生锈时可以ping通我并向我寻求帮助，我认为我
感觉也很好，所以我主要从事错误处理，所以如果
你是的，有什么问题生锈需要牙齿吗
对不起，如果我摔倒了，生锈需要什么
以为这是另一种方式，我以为走不了那么远
是的，所以基本的通话信任，所以我们提出了一个建议，
问题是，以后您将不再拥有所有这些安全保护罩钥匙
因此，例如，如果黄铜恐慌就崩溃了，它就消失了，而您不想
这样做，所以您想返回正确的箭头之类的东西，就是这样
再次很酷的是埃里克（Eric），所以我已经有很长一段时间了
又是一周，我仍然在离我不远的地方
在过去的几周里，我一直在做很多研究
讲述了我们可以从以下代码创建的代码中获得的性能
go中的代码生成，这只是一个很深的话题，它是
很难迭代，因为它一次接触所有内容，我知道
可用作前一指南的高级指导的几件事
使用我们的礁库的经验，该礁库进行了大量的序列化工作，
通过我们现在的一些项目，我从中学到的主要知识
经验是，在使事情表现良好的过程中，内存的数量
分配不是大小，而是内存分配的实例数
成为整体表现中最重的东西之一，我也知道
从后来重新设计事物的艰难方式
为了避免这种情况，这很棘手，尽管我一直在尝试提前加载其中的很多内容
我不知道这是否完全明智，因为事实证明，这是我尝试做的
这使我不得不实施惊人的大量系统
为了获得整体的印象，如果我尝试优化或构建
像一套方法一样的基准总是会变得极其极端
误导，因为我会发现哦，内线
能够处理这个大小的示例，并且像其他20个示例一样启用了衬里
编译器优化非常特殊，我扩大了规模，但不涉及世界和
试图从这些事情的底部弄清真相只是非常非常
有趣，所以尝试找出在哪里摆脱这些内存分配以及如何
围绕它进行设计，也可能与API设计纠缠在一起
前几周的问题，这很有趣，我认为目前的方式
前进将使我参与进来，只是试图建立一个表格
最坏的情况是什么，然后找出哪种情况更好更好
权衡我尚未找到在所有情况下均最佳的解决方案空间
情况下只会涉及一些最坏情况下的选择
涉及到每个节点和每个节点构建器中的内存分配
整棵树，这是可以生存的，但不会发胖，有一些
我可以进行分期偿还的优化，例如将其向下移动到一个
非常一致地权衡取舍，然后占用的字节数就增加了
并且由于GC和他们将工作保持在
去运行时，事实证明，这些额外的字节将被保留
在您一生中都知道，而不只是笔记生成器，也许很多
应用程序将能够忽略这一点，但这不是自由贸易，所以是很长的时间
短话说来，真的很难
我可能需要乞求另一双眼睛来帮助我抢七
确保我没有看到任何关于它的面孔，而且轶事是
说很难对这种方式进行完全不同的实现
今天或上个星期的结构代码，所以
不使用指针而不是像上一代我那样使用大量指针
认为这会更好，但实际上会稍微慢一点，并采取相同的方法
出于其他整体原因的总体分配数量mm-hmm这已经很长了
一周报告的事情，我有一个
评论关于优化go的东西，所以要小心不要
为外套平均集体优化了这么多，因为从过去开始
我曾经处理过的其他事情的经验是，它在每个版本中都发生了变化
他们基本上最终需要用三个来编译整个系统
不同版本的代码，因为它们可以解决很多问题
某些东西在新版本中不再起作用了，所以也许我
猜猜我的外卖可能已经在较早的版本上进行了测试，因为您可以进行测试
显然有更新的版本，但是就像我们曾经拥有的一样大
基准测试仅使用较旧的代码版本运行，以查看其是否类似于
匹配，或者完全拧紧，因为是的，嗯，是的
但我只听过有关它的故事，所以我自己参与其中，但我听到了
故事，但从历史上看，是一个巨大的窗格，是我的大部分
当事情变得更好并做出一些先前的设计时，人们会感到惊讶
回想起来，选择看起来很荒谬，因为那里有奇怪的优越
解决方案而不是一系列特征，但是是的，这是相反的
所以是的，请给我们一个麦克风，很酷，嗯，名单上的下一个是杆，所以我有一个
这周听起来和埃里克（Eric）的听起来没什么两样，但肯定不那么强烈，
认真的我花了我大部分时间，我们可以继续使用模式库，我花了很多
时间，我相信它最终会得到回报，因为它没有连接到
纯粹是素数，但我希望朝着它迈进，以便我们架起一座桥梁
两者之间，以便您甚至可以阅读计划程序
某公司与他们一起加入，它正在形成，我想是你
现在两者之间的测试以及我所花费的一切都同步了
一周的工作就像埃里克（Eric）所说的那样
在无法做到的情况下，您必须做所有的事情
因此，我重构了容纳计划者的数据结构以摆脱
走地图让我很生气，所以基本上没有地图
鬼模式库现在是所有列表，然后是自定义Jason编码
使它们返回杰森地图的方法，所以现在一切都已定购
保留订单，因此现在我可以在阅读书本的整个测试周期中进行
计划者测试JSON版本，然后将其变回计划者
再一次，我可以配对，我可以比较原始模式文本而不必担心
类型在跑步之间跳来跳去，但我的意思是感觉很好
只是为了保持稳定性，他们摆脱了，但后来我开始做一些
对其他一些事情进行了额外的实验，然后激怒了
其中的一部分是发现没有办法去阅读杰森并知道什么
杰森·帕斯（Jason Paz）的命令是什么，事物的顺序是什么
除非您编写了一个自定义的Jason拼图，而我们做的很棒，这就是为什么
这就是改革我提到的图书馆的原因之一
许多艰苦的教训的源Ramon是的，可能与我们使用1-up JSON有关
JavaScript中的解析器，因为我们必须对键进行排序，但至少
您可以获取基本信息，我可以阅读一下
线程好兄弟，您可以使用任何解析器解析所有内容，但对于
我们写的编码，所以我读了一个使我大怒的线程，终于可以了
一些围棋作家，有人说我真的很想成为
能够获得Jason路径的顺序，他们就像没有什么
用例告诉我们用例，我想做的很好
这不，这不是足够好的用例，不，不要自己写，我得
我倾向于他们想保持简单和
平易近人的，但这就是我不知道这是自大还是
真的让我很烦的事情就像我有一个用例，我有一个用例
情况下，你告诉我，我基本上是说不，你需要他妈的
打电话过来自己动手做，这会让你觉得
被问到的人曾在Google工作过
[笑声]显然有一些扩展
即将成为Jason核心编码库的核心
一些钩子可以进入这个过程，但是无论如何我还是带着不好的味道离开了
在一周结束时，最重要的是，我正在和一个花了
一点点的时间，我们也可以去，最后我们也有同样的事情要发怒。
有点，但是就像我，我不会说这是我对……的最终评估
去吧，因为我完全了解我在那个阶段是的，是的，我们还没有
好吧，我对这种语言没有完全的同情，所以像我这样的事情
想做更多像我想使用继承的面向对象的样式
正确地不要你不要那样做，所以你必须思考
完全不同，因此完全不会像go程序员那样思考
所以我的愤怒更多是因为饮食不按照我想要的方式工作
而不是我想它想要我的方式，所以无论如何这是一个积极的
经验，因为这都是学习和一切，所以只是一点点的愤怒
我
谢谢迈克尔，您的更新好吧，是的，所以上周在本周结束时，我
最好的所有jsut都停止工作了，我一直在努力
现在几个月了，这就像您可以基本编码目录文件并
数据，我们就可以利用数据进行各种大麻烦的探索
它的数据方面最终变得如此复杂但也相当公平
可重用和相当普遍的问题，所以我将其分解为自己的规范，
已发送到规格仓库，称为数据，我现在仅称其为数据
我不受任何名字的束缚，所以如果有人对这些名字有所了解
改变它们我改变它们在开发过程中我改变了很多
其实对所有人都很不满意，所以我就像一次全面推翻
就像第一个决定这些名称应该是
赢了，但底层架构真的很好，因为这意味着我们
是不是我们不再需要采用某种布局并将其绑定为实际的布局
就像阅读代码一样，因此您基本上可以为三门高级课程的读者写书
布局，然后我们想要对dag的实际方式进行任何更改
在将来构建并更改算法并进行平缓或trick流乞讨或
人们想做什么，或者喜欢随着时间的流逝而发生的变化
可能有一个非常平坦的袋子，然后您对其进行了一些改动
像那样，所有这些都将与同一个读者一起使用，所以这真的
很好，这意味着我们不必去更新每个版本中的读者
实现，因为有人决定使用
不同的算法um，当然您仍然可以像对名称进行编码
您使用的算法之类的东西，我们可以尝试使其兼容
无论如何，两者之间都会重建相同的数据，因此这是真正的工作
由于眼睛脱皮而造成的疼痛非常接近图像库中的图像
完全根据功能完成了um
未来的完整架构，在
重写，所以我真的很满意
我觉得我现在对人们如何消费也有了一个更好的主意
将来通过不同的编程环境实现高级布局，因此
有很多东西可以学习，就像我认为你最终得到的东西
从您的库中导出的是类型，我们不是真的，并且喜欢什么
将会发生的是，如果您有一个用于生成API的库，
然后，人们将使用该库来创建一些类型，然后
将它们交给其他在其架构中使用这些类型的人，这样您就可以
最后以引用架构中未包含的类型的架构为结尾
但他们需要先存在，然后才能实际生成API
其实是因为，而您实际上并没有真正依赖的架构，因为它们
取决于代码和最终使用的生成器，如果这样做的话
在您将代码注入到此刻的感觉
这样您就无法摆脱仅仅依赖于最终的依赖模式
无论如何都需要依赖的代码，因此如果您在使用代码，则可能
以及使用它们的类型，然后您的库用于生成新的
api只能使用您之前会生成的其他类型的文件
很有道理，我真的很想看到Eric参与这一实验
放手，看看那里有什么教训重叠，但似乎这是一个
有点距离是的，我的意思是你知道看到这样的感觉会很高兴
他们两个最终降落的地方，因为它们肯定会有一些大的不同
但我认为这就像是外卖，我有我不需要的地方，我不需要
从其他地方导入模式的方法实际上是没有用的
因为无论如何我都必须获取代码，并且那样会变得超级依赖
在您使用的Pergamon语言上，并且如果有人写了一个
与我的API生成库不同，那么它们将具有不同的
共享类型和导入代码的方法，所以无论如何，但最终都是
其中的也将在一个单独的模块中，因此所有数据都将在
一个单独的模块，所以无论如何这都很好，我认为这对于
接下来的几周，我可能会写更多的测试，并使用我现有的
凤凰城的一个小项目，以便把它
在我向ipfs专家咨询之前，先了解一下进度，因为它有点领先
现在的时间表，然后我去写em FS的总和
最重要的原语我想处理很多这样的东西，就像我不打算实现
来自ipfs的em FS API，但有很多类似的需求，例如您需要一个智能图
为了处理对em FS的并发更改的构建器，这就是
我们需要处理的问题，并且喜欢一种非常通用的方式，我觉得P和
弄清楚这些东西，反正我对这个东西有足够的经验，
可以把它写出来，从时间上移到情节上
无论如何，这很好，哦，我所做的另一件事我认识到了，这
实际上有点烂，因为它的通知很好，所以在先前的迭代中
UNIX best.i的书，我希望您像一个生成器，所以您会说go and
给我这个目录，我们回到生成器中，成为所有这些块，
然后在最后，您将获得根块，因此这真的很干净
只会一直愈合的发电机，无法再使用的发电机
因为您所创造的东西根本就不一定是
不同的块，所以最终创建的是一个生成器
阻塞直到产生根节点，然后实际上将您还给您
本质上是schema gen的实例化类型，但它可以
如果我们想写的话，可能是那个的编码版本，但是有效
就像您实际上需要一些可以内联的东西
其他的东西真的改变了EP眼睛看起来像他们多长时间
现在产生对象是块或根，看起来更像其他对象
具有类似类型变化的高级生成器，但这是一个
有趣的事情要学习，例如我们如何构建事物而不是构建事物
总是像打扫一样清理，只是总是给我块，因为在一些
我说的范围还可以，您可以弄清楚块边界在哪里
子平台，但是您需要给我一个根节点，我可以直接内联
变成某种东西，因为它不一定会成为一个明显的障碍
所以这也是我学到的有趣的事情
然后我认为就是这样
是的，有些东西不在架构中，因为我不是
使用它们，并且仅支持重命名之类的功能，但尚不支持
支持杂志上的代表作品，但是那里有地方
对于他们来说，这是一种架构上的理解，即
天哪，我只是没有做过把它们放进去的工作，是的，就是这样
对我来说，迈克尔，您有三种不同外观的编码
编码正在进行的事情，我认为它只是在播放字节，但Lister
而不是嵌套但列表，因此从技术上讲是de Bourgh，因为它是一个
内联字节链接到原始块，因为它是链接列表，这是一个内联列表
没有链表，那么还有什么嵌套的袋子
那是更复杂的，然后那个更复杂的东西
您最终指向的叶子是指向该联合的指针，因此在
今天这么大的混乱，你可能只想知道一个字节列表就更简单了
对，您有启发性的建议吗？
是什么会让兰斯与众不同，就像我在说，是的，这应该是
灵活性应该以不同的方式做到这一点，但这是否太多了
灵活性，所以在我弄清楚这一点之前，它太过灵活性了
递归联合的东西，这实际上简化了它，因为一旦你
将其包装在高级布局中，您只需执行以下递归读取调用即可：
发生在整个堆栈中，它实际上非常简单，而且它
不管您使用哪种布局算法，它的外观都将看起来完全一样
最终使用，因此，如果您只有一个，那么这实际上是一种理想的选择，
如果您有其他算法，您可以将其插入，但是，是的，我们的意思是
有一些来自ipfs的例子，它们在乌龟袋中有平整的负子
用图认为我们可能不在乎
但您仍然有问题，我会创建扁平的dag或某种
我想要的平衡标签，然后像这样发生变异，实际上是所有
就像有个电话和ipfs电话一样，您只需编写一个
夫妇在那里咬人，所以您最终要做的是遍历其中，
然后只是变异那些最后的一点点，所以如果你是
如果您正在阅读，请假设是版式，而不是对不起，请假设
布局算法，而不是假设它们绑定到您的类型
最终出现此问题，其中每个布局必须具有不同的读取
方法嗯，但如果您只说没有布局就使用这些相同的类型
我相信方法的类型，那么您就不需要这样做，并且您可以
您可以进行变异，也可以进行真正谨慎的变异，具体取决于
那些突变很大，他们也许你知道，他们创造了另一个巨大的部分
带着另一个嵌套的袋子，或者他们可能就像你知道你带了一个
列表并弹出一些内容，或在分钟内指出一个或
是的，然后一旦您开始针对不同类型的广告进行优化
我认为，突变会导致许多不同的布局
那就是真正要像当前图层一样爆炸它们的东西
算法只是围绕我们只有那个交换然后
将这些往返行程分成几段，确实很昂贵，但我
以为您看的很好，我有一个文件只附加到
而且我希望经常添加到它的后面，只是您会想要一个
不同的布局，我想我想更改数据布局的方式
真正有效地行使这些权利并最大程度地减少您的垃圾
创建，我们不想让读者被换掉，因为您有
他们不同的布局
好吧，我有一个内部项目，只是在这次会议的时间
因为像在欧洲，夏令时很快结束，但是在我看来
所以对我个人而言，如果我们只保留UTC时间，那将是很好的
因为那对我来说可能要早一小时，可能在美国
好吧，但是那是在一天当中，所以我不在乎我不在乎
一个小时前，只是我不知道当夏令时结束时会发生什么
也会在这里结束，所以他们会在一个星期后看到，所以基本上当你
夏令时结束，这将是一小时的提早费用，并且已经有
改变了分布的含义，就像遍布全球一样
这只会使固定到UTC变得更容易，所以没有
论点是的，没有任何偏好，是的，让我们固定一下，然后
在其他会议上，我可能会意识到我们并没有固定住，我必须改变
他们，但是是的，如果我们可以将现有会议更改为UTC
而不是在特定时区，让我们做到这一点，是的，然后我
认为这意味着您需要将其更改为雷克雅未克时间，不知道
它已经是您可以看到的了，所以我将它固定到UTC，还可以，是的，您可以这样做
它花了一段时间，但在我身上，所以
应该很好，如果不是这样的话，那么我下次会照顾它的
在接下来的两周内，我们将保持在相同的UTC时间内，区域发生变化
为你变得更好，那不行，你早点走吧，我认为这会更好
是的，所以是哟，所以基本上是冬天，所以我们喜欢
欧洲冬季，所以10月至3月对欧洲人来说更容易澳大利亚是的
更容易的第一个摄像头，然后我们是的，因为我们一起去我们那里，然后我们去
我们他妈的时区，然后只是一个一般的注意，嗯，我下周在这里，但是
那之后的一周我就整整整整一周了，是的，另外一件事
我回到实验周前一周的一周后的一周是这样的
他们正在做的计划周，所以我要有一个模板，有一个模板
我将努力解决这个问题，并尝试弄清楚我们的2020年计划是什么，
然后本周有时我会和大家分享，我只需要你
在接下来的几周内获得您的反馈，以便我可以稍作定稿
但这会非常简单，基本上是说我们看起来像我们
努力使事情发展到可以直接接受的地步
协议内部的依赖关系以及文件硬币中的ipfs，然后您知道我们
将从中吸取教训，然后从中吸取我们对飞利浦之外的依赖
但我不会将我们锁定在特定的时间范围内，因为我们需要
有学习和整合的能力，我们将看到如何变酷
我别的什么都很棒，然后我结束了会议，大家再见，
[音乐]